本资源仅供学习交流 请于下载后24小时内删除任何组织和个人不得以商业目的使用本字幕若出现任何法律问题 均与本字幕组无关.   片源：上坂道     填词：三水、staff     翻译：笑笑         时轴后期特效：蜜柑ペ、C70d、staff       校对：笑笑、Rann、蜜柑ペ、三葉
诶~ 哦哼
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!
早早的排队 进入会场等待许久的大家
您赚了吗？
注：儲かりまっかー？大阪方言 用于打招呼 相当于中文的你吃了么
赚了赚了！
注：ぼちぼちでんなー。儲かりまっかー的固定回复 您最近发财啊？发财发财！的感觉
哦～
气势不输昨天哦 感觉不错
真是很感谢
哦吼吼吼
喔咳
接演昨天的
我 音无小鸟要给在场大家介绍一下会场的注意事项
请多关照！
非常感谢
今天也完全用大阪方言介绍了呢！
诶？ 又有很多奇怪的地方？
嘛 细节什么的不要在意 不要在意
那么 全7次公演 这次也是第三次巡回演唱会
在这个大阪公演的第二天 马上就要到公演的终点了
但是但是 偶像们的世界里 没有这个停滞不前这个词
今天会和新的成员一起 进行一场气势绝不输于昨天的超赞的演唱会
请大家一定狠狠支持他们喔～
谢谢
那么 当然了
莅临live转播现场的各位制片人的热情 我们也感受到了
请给予我们不输于第一天的声援
谢谢
接下来 要向各位传达会场的注意事项
日常联络工作是每日的基本事项
不要说什么和昨天一样啊的话 要一直听到最后喔
那么接下来我要读第一条注意事项了
请关闭手头的手机 摄像机 照相机 录像机 录音笔等等的电子设备的电源
请将偶像们可爱的身影仅仅作为数据好好储存在心上
谢谢
接下来是第二条注意事项
声援的时候 注意不要对身边的人造成困扰
左右用力挥舞双手
来回摇晃手臂
向前倾斜前半身
站在椅子上
跳跃等等的过激的欢呼行为会引起纠纷
请注意不要做这样的事
作为偶像的制作人也要记得遵守规则喔
谢谢
下面是第三条的注意事项
为了让今天的公演 和大家的快乐时间多一些 我们没有设置中场休息时间
所以要保持身体健康 注意不要忘了适当休息和补充水分喔
保护健康也是很重要的工作哦
请一定注意喔
接下来 要对现场来宾宣读第四条注意事项
本会场 为今天不能到场的制作人 将在全国电影院进行转播
转播现场可能会因为天气的原因 在画面 音频方面有所欠缺 请不要惊讶
还有 对于来到本会场的制作人
也请为了转播现场的制作人同僚们
为了能够让现场的热情更好的传达到观看现场直播的制作人那里
请给予我们最高的热情
谢谢
最后是关于IDOL M@STER MILLION LIVE游戏的联动计划
各会场的偶像们的一部分自我介绍将作为语音实装到游戏中
制作人的声援声也会被清楚的收录下来
因此还请大家比平时更加努力的来进行声援哦！
这可是证明各位P力的时候喔
加油喔～～！
我要说的各项注意事项就这么多了
在这大阪公演最终日里
将胸中紧紧连接起来的思念化作力量
大家万众一心 努力将公演进行到底
有了制作人的热情欢呼声
一定能够让偶像们鼓起勇气来的
一起来尽情燃烧吧！
终上所述 偶像大师百万现场第三次全国巡回演唱会
相信梦想
大阪会场day2
终于到了开演的时间了！
让我们一起享受这永不褪色的梦想吧
Dreaming！向着崭新的未来
Dreaming！新しい未来へ
把这份Happiness传递给你！
届けにいこう Happiness！
大阪
来了
Jump！预感的凸现
Jump！予感がしてる
Shine！想要找到的声音催促着我
Shine！見つけたいって声がする
Flight！对 若是投入其中的话
Flight！そう 飛びこんだら
Smile！一定能邂逅更多的无限
Smile！きっと無限にであうから
渐渐感受了 My Heart 那激动人心的声援
感じてる My heart トキメキのエール
没错 出发吧 我们一起行动！
そうだよ いこう 一緒に！
梦想正等待我们亲手实现
叶えるために 夢は待ってるよね
Dreaming！崭新的未来正在孕育
Dreaming！新しい未来がうまれる
这份感情唤作可能性
この感情は可能性
一定能够绽放更多的…光芒！ 能够掀起无数的…感动！
キラめけるよね もっと！巻きおこすよ 感動！
把这份Happiness传递给你！
届けにいこう Happiness！
Piece！赐予我勇气
Piece！勇気をくれる
Sign！深呼吸就是灵验的咒语
Sign！深呼吸はおまじない
Fight！我已经不再畏惧
Fight！こわくないから
Smile！即便是临场发挥也没问题
Smile！アドリブだって大丈夫
口中哼唱的Music 难以忘却的情景
口ずさむ Music 忘れないシーン
我们还能一同见证多少的奇迹！
どれだけ見よう 一緒に！
彩虹(荧光棒)的欢呼声 正呼唤着我们
虹のさざめき 呼んでくれるよね
Dreaming！今后的未来之花也将盛开
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
带着欢笑泪水走上舞台
泣いて笑ったステージへ
因为想要传达的…更多！ 放声唱出最美好的…旋律！
伝えたいから もっと！歌ってくよ 最高！
一张张笑脸连接着Happiness！
笑顔がつなぐ Happiness！
大阪的各位 晚上好
晚上好
765pro巡回演唱会大阪公演
欢迎到来
敬请期待今天的演出
让这次演出成为世上最棒吧！
那么 我们还能走到多远
さあ どこまでいこうか
迈着相同步幅陪伴左右 真心的“Thank you!”
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
请你接受这份永不改变的心意
変わらない 気持ち受けとって
不加修饰 满溢心头… 凝集成“Welcome!!”
飾れないけど あふれてく そんな「Welcome!」
Dreaming！马不停蹄的前往无尽的未来
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
下一个阶段即将来开序幕
次のステップはじまるよ
比起昨天…我要 展望更多梦想…Let's Go!
昨日よりもね もっと！夢見てくよ Let's Go！
因为此刻便是我们的“梦想”
今が私たちの「夢」だから
Dreaming！崭新的未来正在孕育
Dreaming！新しい未来がうまれる
这个瞬间唤作可能性
この瞬間は可能性
一定能够绽放更多的…光芒！ 能够掀起无数的…感动！
キラめけるよね もっと！巻きおこすよ 感動！
传递给你
届けにいくよ
要来啦
いくでー！
Happiness！
好哒
再次向大家进行问候 晚上好
晚上好
IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!
欢迎各位的到来
那么 先到大家的身边去吧
你好 你好...
关于巡回演唱会 各个会场都实行队长制
这次的大阪会场 由我渡部优衣和
我藤井雪代两个人担任队长
请多关照
那么下面每个人说一句话对大家进行问候
先从suzy开始
制作人 我已经做好了觉悟
今天请无论如何 一定要关注一次变大了一圈的我
那个 不是说胸部变大喔 不要误会了
真是...
那个 总之 我会努力的
好的 我是扮演丰川风花的末柄里恵
大阪 我来啦
诶 好厉害 好大的会场
今天我们十四个人会拼尽全力演出的 大家 现场录像也请多关照
在场的和转播会场的男性制作人 气焰燃烧起来了吗？
OK 接下来
女性制作人 气焰燃烧起来了吗？
很棒哦
我也是 昨天的热情还没退却喔
今天也会为你们献上最好最热情的演唱
做好觉悟喔！
好 就这样吧 我是饰演朱丽娅的爱美
大阪太棒了！
从一开始就这样情绪高涨呢
我很期待啊！请多关照
制作人！
今天是大阪会场第二天喔
就是说 又来一碗的意思喔～
今天也是大碗盛的！
绝对让大家吃饱 你们要期待喔～
啊吼～
好 我是佐竹美奈子的配音大关英里
今天是大阪第二天喔
今天大家也会情绪高涨的 请多关照
那个
杏奈
向奈绪学了关西的问候方式
那么 我要讲喽
我超喜欢大阪的大家！
今天也请支持我！
我们会支持的！
好 谢谢大家 我是望月杏奈的配音夏川椎菜
今天超级值得期待喔 请多关照
制作人
我也和杏奈一样 跟奈绪学了关西方言
那么 听我说吧
那个...
你们赚了吗？
赚了
啊哈 太好啦
我今天也会拼命努力的
请多关照
我是箱崎星梨花的声优麻仓桃
那个 大家真的是情绪很高涨
那个 非常好啊...
我也是情绪非常高涨啊
所以很希望大家...能有所期待～
非常感谢 请多关照
制作人
我向奈绪学了关西方言的冷笑话
接下来请听我说
那个羊羹 你得好好嚼碎了吃！
谢谢
今天也会努力的
好的！前面都说了两个了 我一直在想这之后又一遍没关系吗
那个 继第一天的演出 今天也会全力以赴的
请大家到最后为止要跟上我哦
我是最上静香的声优田所梓
制作人！
咦耶！
嘿嘿
大家在大阪好像（对美食）超级享受啊
我呢...
嗯... 我虽然有被海美带去了一次通天阁
但是...绝不会输给那些贵的地方的！！
今天绝对会演的超级棒哒！
我是舞滨步的声优戸田恵美
今天和大家一起来到演唱会
大家多... 多多关照
我可没有咬舌头啊！
我在演出之后 去了恵比寿喔！
然而啊 什么都没有发生。。
对！是啊！一个来搭讪的都没有！
对于大阪的男孩子来说 无法理解我的魅力还是怎么呢？
啊~谢谢！
只有制作人君才能理解我的魅力的啊！
好 就到这里了
我是百瀬莉緒的声优山口立花子
我也是 从来都没有被搭讪过哦
话说现实中我根本就没去喔
对的 制作人最明白我们的魅力所在了
所以好好看我们的表现 今天也请多多关照
p！
让大家久等啦！
我说我说 一直等我吗？一直都在等着茜吗？
到底期待了我多久呀？ 是不是期待了我很久啦？！
是吧是吧？
茜也是 一直都十分地期待能和大家见面喔
让大家等待的份额
今天我会全力以赴表演不会让大家白等的 请多关照
谢谢
我是野野原茜的声优小笠原早紀
终于轮到茜来大阪公演了呢！
今天 我将和值得信赖的大家一起 展现一个最棒的舞台给大家
请多多支持我们！
谢谢
制作人！
我来了！
来大阪啦！
亚利沙 亚利沙 亚利沙 亚利沙 亚利沙
亚利沙
机会难得 我就去了难波日本桥
对 我去了
我想玩偶像猜拳 我特想去
那个 没时间去
所以说 心中的这个不爽啊
我要拿它化作动力把这个会场变成比以往更加情绪高涨的演唱现场！
大家多多关照我！
好的 好的好的 谢谢大家
好的 我是松田亚利沙的声优村川梨衣
yeah
yeah 哟 哟 直播现场的大家
你们觉得怎么样啊？yeah
谢谢 谢谢 谢谢
ok 大家今天就这样继续爆涨吧 就这样吧
好～
我昨天也和莉緒一起去恵比寿了！
吃了章鱼烧 店里的人多给了我好多！
超级好吃！
昨天吃掉的份 今天变成力气努力演出
我是伊吹翼的声优machico
大家好吗？
直播现场的大家也好吗？
我想今天的演唱会从头到尾都全力演唱
大家要一直追随我喔
下面轮到我了喔
我说我说 静香
干什么啊未来
你自己的问候才到一半不是么？
静香的冷笑话 真是不怎么好笑啊
但是我的心意制作人收到啦！
是啊
比预想的好多了！
今天的演出结束之后 我会和静香一起看搞笑节目
为了演出更有趣而努力学习的
所以说请多关照
我是出演春日未来的山崎遥
那个 大家能挥手么？
声音能大一点么？
能更大声吗？
敬请期待敬请期待 请多关照
第二天喔
坐在会场里的大家 气焰燃烧起来了吗？
我也是少见的紧张起来了
不过 大家和奈绪 制作人都在
今天肯定不会有事的啦
今天也干劲十足呢 大家支持我喔
我是出演所恵美的藤井雪代
做队长的第二天
那个 那个那个
没有昨天紧张 我还想再看看大家的脸
那个 我今天是想着能看到更多笑容来到会场的
还有女生呢 谢谢 谢谢
那个 今天是大阪
正是因为在大阪呢 所有有可能有的呢
好好期待啊 嗨到最后喔 多谢关照
来来来来来
演唱会第二天 开始啦！
在今天的公演 我和恵美可是安排的满满的
大家敬请期待呐！
奈绪奈绪
干啥啊 翼 我正在做MC
那个 静香的冷笑话说的很微妙。。
奈绪来表演一段大阪的正统笑话吧
（我是）搞笑的工具？！
想看
想看！
拜托了奈绪
我也想看！奈绪请指点我！
没 没办法了...
嗯哼
呀 大阪果然还是有有意思的大妈
她们的时尚感 那可是特别的前卫的呀
豹纹的衬衫配豹纹的裤子 又背一个豹纹的包
特别想要吐槽她：你的审美是猫科啊？
提起时尚 前一段时间 见到一个怪怪的人
穿了个写着怪了吧唧文字字样的T恤
她自己还说这是自己是偶像啊
说什么呢啊？好奇怪啊！
因为你看那个T恤上居然写着「腹ペコ」（我饿）
那个 不就是在说我吗？！
非常感谢
好厉害
哼哼 我想做还是能做得到的么！
因此 无论是live也好闲谈也好 都请好好享受喔！
请多关照
哈
大家 欢迎光临 晚上好
我是横山奈绪的声优渡部优衣
啊 对 刚开始就累趴了...
好快啊
做的很好
谢谢 但也正是因此 感觉紧张感刚好有所缓解
对 转播现场的大家们也是 晚上好啊 我现在还在大阪
对 今天我和奈绪一起 在老家大阪这场将会毫无保留的high到底
大家也请鼓足干劲high起来～
请多关照！
好 今天将由我们十四个人出演
好 那么 差不多要开始第一首歌了
打头阵的是我！藤井雪代和
我！爱美一起为大家倾情放送！
那这里就交给她们两个人啦
加油～
bye bye
呐 雪代姐听我说
我喝水时候的声音啊 超级好听哦
真的？等 嘘嘘嘘～
咕咚
好厉害
听的好清楚 但是...像爱美一样的话 我觉得我喝不下去啊...
喝喝看
pia
完全没声音啊
没声音呢 爱美好厉害呢 很响呢
谢谢～
还有 还能咕咚咕咚的
好了 我们是先锋呢
好的 大阪！high的起来吗？
从开始就能活跃起来吗？
那么 请听
「エスケープ」
急げ
快一点
行かなくちゃ 行かなくちゃ 昨日が追いかけてくる
不加快脚步的话 不加快脚步的话 昨天就会追赶上来
逃げ出そう どこへだって どんな日々が見てみたい？
逃脱吧 要逃往何处 要期待怎样的日子呢
くたびれたならちょっとだけあたしに時間を預けてよ
要是累了的话 就稍微腾出点时间给我吧
キレイに色を塗り変えて返してあげる
涂上漂亮的颜色再交还给你
やりたいことやったもん勝ち まだまだ足りないものがあるの
想要做的事情终究会成功 但这还远远不足够
すべてが欲しいんだ もう邪魔しないでよ
渴望得到一切 就不要再妨碍我了
夜が明けるまでそこに居て 迎えにいくから
一直坚持到黎明为止 我会前去迎接你的
ヒザを抱えたきみを明けの空の向こうへと連れ出すよ
带着紧抱膝盖的你前往黎明时分的天空的彼岸
魔法をかけよう
施下魔法吧
さあ エスケープ
来吧 Escape
急げ
快一点
行かなくちゃ 行かなくちゃ
不加快脚步的话 不加快脚步的话
昨日が追いかけてくる
昨天就会追赶上来
逃げ出そう どこまでも
逃脱吧 无论逃往何处
おいで 怖いなら手を引くよ
过来吧 要是害怕就伸出手
明日を捕まえにいこう
去把明天掌握在手
夢なら醒めないで
是梦的话就不要醒来
そんな日々をあげるよ
将这样的日子赠予你
悲しいことはちょっとだけ 楽しいことを集めていれば
悲伤的事情只有一小点 将快乐的事情聚集起来的话
世界は変わるんだ きみの中だけでも
世界就会随之改变 即使只在你心中
あたしの道はあたしのもの きみの道はきみだけのもの
我的道路我的专属 你的道路也是你的专属
それでも交わったふたつの物語
尽管如此相交就是两人的故事
内緒バナシを聞いてくれる? とっておきのヒミツを
想听听我的秘密吗？可是不得了的秘密
きみの耳元で歌う 笑い飛ばしてくれたらいいな
在你的耳边歌唱 一笑了之也是不错
魔法をかけて
为你施下魔法
さあ エスケープ
来吧 Escape
急げ 行かなくちゃ 行かなくちゃ
快一点 不加快脚步的话 不加快脚步的话
夜に飲み込まれないように
为了不让黑夜吞噬一切
光を探し出そう
去探寻光芒吧
おいで 大丈夫 手招きして朝陽が呼んでいるから
过来吧 没关系 朝阳正招着手在呼喊着
夢から抜け出して
从梦中逃脱而出
夢のような世界へ
奔赴梦想般的世界
ワンツースリー ワンツースリー
ONE TWO THREE ONE TWO THREE
急げ 行かなくちゃ
快一点 不加快脚步的话
行かなくちゃ
不加快脚步的话
昨日が追いかけてくる
昨天就会追赶上来
逃げ出そう
逃脱吧
どこへ行こうか?
该逃往何处
おいで 怖いなら手を引くよ 明日を捕まえにいこう
过来吧 要是害怕就伸出手 去把明天掌握在手中
夢じゃない 醒めないよ
这不是梦 也不会醒来哟
たとえどこだってきみとなら
无论去往何处 只要和你的话
世界の果てでもいいよ だれもが羨むような
即使是世界尽头也可以 如此令人羡慕的
こんな日々を
此刻的时光
あんな日々を
未来的时光
そんな日々を
将来的时光
作ろう
一起创造吧
急げ
快一点
エスケープ
Escape
急げ
快一点
エスケープ
Escape
急げ
快一点
エスケープ
Escape
Up！10sion？ Up！10sion？ EVERYBODY, ATENTION PLEASE！
Up！10sion？ Up！10sion？ EVERYBODY, ATTENTION Pleeeeeeeeease！
大阪第二天 气氛不错啊
聚集而来的各位观众！
お集まりの皆様方！
注意这里Please Please Me！
耳目注目Please Please Me！
Up！10sion？
希望你们往这边看看！因为！因为！
こっち向いてほしいんですぅ！だって！だって！
Up！10sion？
「我就是IDOL」
「わたしアイドル！」
将要带领大家乘上梦想的航班GO SHOW TIME（邀☆请☆中）
みんなを連れていっちゃうね 夢のフライトGO SHOW TIME(ご☆招☆待)
Up！10sion？
在布满荧光棒的道路 RUNWAY RUNWAY
サイリウムの滑走路は RUNWAY RUNWAY
Up！10sion？
冲上云霄吧！
飛び上がっちゃう！
全力滑翔从这到那！一口气一口气前进吧！
全力滑空ココからあっちへ！ 一気に一気にいっちゃうよ！
今天呢 我是客舱工作人员 欢迎到特等舱
今日はねワタシがキャビンアテンダント、ファーストクラスへようこそ！
真正的真正的真正的真正的IDOL哦 很棒对吧？
ホントのホントのホントのホントのアイドルちゃんだよ！いいでしょ？
如果到了座位上就不要坐下了STAND UP! STAND UP!
シートに着いたら座ってないでねSTAND UP！ STAND UP！
手中行李放在椅子下！准备 OK？
お手荷物はイスの下へ！準備 オッケイ？
ARE YOU
READY？
那么 大家一起大声说出倒计时预备！
じゃあミンナで一緒に大きな声でねカウントダウンをやっちゃうよ！
一起来！
いくよ！
来吧 起飞！
さぁ LET'S TAKE OFF！
Up！10sion？ Up！10sion？想给你们观看！
Up！10sion？ Up！10sion？ アゲちゃいたいの！
从舞台上看世界就像
ステージからみる世界はまるで
飞翔在天空之中…如在梦境般！
空を飛んでるみたい…夢見心地ですぅ！
不得不说超级的开心！果然做IDOL最棒了！
なんだかとってもうれしくなっちゃう！やっぱりとっても最高なんです！
怎么说呢要怎么说呢、已经成功实现了！
なんてったってねかんてったってね、なっちゃったモン！
「嗯呼呼…亚利沙也是IDOL来的哟」
「ムフフ…ありさもアイドルちゃんなのですよぉ」
给我听好了给我看好了 Hop·Step·舞步充满节奏
聴いてください観てください！ ホップ·ステップ·ダンサブル
Up！10sion？
塔台的制作人 收到请回答
管制塔のプロデューサー 応答OK？
Up！10sion？
「这里是IDOL」
「こちらアイドル！」
头脑中的黑匣子！就是数据（数据）库（库）
頭の中のブラックボックス！データ (データ) ベース (ベース)
已经充分准备好IDOL风格的飞行计划HEAR WE GO！
もうバッチリなんですアイドルちゃん的フライトプランでHEAR WE GO！
预备！
せーの！
高空飞翔真是快乐啊
高く飛んだ方が楽しくなっちゃうよ
来吧FLY HIGH！ 来吧FLY HIGH！ 还能飞得再高些！
さぁFLY HIGH！ さぁFLY HIGH！ アガっちゃっていいの！
张开双手变作翅膀就像
両手を広げて翼にしたら
飞翔在天空之中…如在梦境般！
空を飛んでるみたい…夢見心地ですぅ！
A！ R！ I·S·A！ (A！ R！ I·S·A！)…
UP-TO-DATE MY DATABASE！
付给IDOL（亚利沙）的附加费就是打Call哦！
アイドルちゃんへのサーチャージはコールなのですぅ！
预备咯？ 预备咯？ 倒计时！
いくよ？ いくよ！ カウントダウン！
Yeah！
开始！
ゴーッ！
来吧 起飞！
さぁ LET'S TAKE OFF！
Up！10sion？ Up！10sion？ 一起上升吧！
Up！10sion？ Up！10sion？ 一緒にアガろ！
Hi！
Jump！
从这个位置来看大家就像
ここからみんなを見てるとまるで
飞翔在宇宙之中…如在梦境般！
宇宙を飛んでるみたい…夢見心地ですぅ！
嗨HIGH 注意 看向这边！ 高高飞翔的IDOL就在这哟
ハイHIGH！注目！こっちを向いてね！ とっても飛んでるアイドルちゃんだよ！
Tension MAX！舞蹈也非常完美！
テンションMAX！ダンスもバッチリキマッちゃう！
不得不说超级的开心！ 果然做IDOL最棒了！
なんだかとってもうれしくなっちゃう！ やっぱりとっても最高なんですぅ！
怎么说呢要怎么说呢、已经成功实现了！
なんてったってねかんてったってね、なっちゃったモン！
IDOL（亚利沙）！IDOL（亚利沙）！
アイドルちゃん！アイドルちゃん！
像飞机一样自由自在飞翔天空的IDOLJUMP！
飛行機みたいに自由に飛ぶんだ空へ向かってアイドルJUMP！
Up！10sion？ Up！10sion？ EVERYBODY, ATENTION PLEASE！
Up！10sion？ Up！10sion？ LADYS AND GENTLEMAN ATTENTION Pleeeeeeeeease！
对的喵实际上！ 可能已经察觉到了
そうニャんニャ実際！ 発見しちゃったのかも
比起披着猫皮假扮不如真变成猫咪一样呀
ネコかぶっちゃうよりもネコぶるほうがいいんだ
治愈效果、傲娇要素和
癒し効果、ツンデレ要素も
喵喵叫的很可爱啊 姿势已经完美的摆好了哟
ニャンニャンってカワイクね ポーズでバッチグーだよ
要是那么失落的话 可要突击让你振作了喔！
そんなに凹んでいるんなら、凸撃しちゃうよ！
喵喵！ 呜～喵喵！
ニャんニャん！ Uh ニャんニャん
ニャんニャん！ Uh ニャんニャん！
可不给你空间来消沉啊！
落ち込むヒマあげないんだ！
所以请呼叫！请呼叫我的名字！立刻就会闯进来哟
だからCALL！ CALL！ MY NAME！ すぐ乱入しちゃうよ
到这一个人会有点寂寞的时刻里
ひとりでちょっとさみしい時間に
这种时候呀、就笑起来吧
ここはね、笑うとこだよ
不要客气 HAPPY SMILE×2
エンリョもしないでHAPPY SMILE×2
无论何时变得可爱都是
カワイクしちゃうのはいつだって
因为想要让你放轻松
あなたのことをリラックスさせたいから
明白了吗？那么…
わかったかな？じゃあ…
prepreprepretty
プリプリプリプリティッ
喵喵喵 喵 喵 喵~
ニャンニャンニャンニャンニャンニャン
呐呐在听吗？
ねぇねぇ聞いてる？
呐呐呐呐呐问你话呢！
ねぇねぇねぇねぇねぇってばっ！
感觉沮丧对吧？ 没有嫌烦对吧？对吧？到底是哪边？
ふさぎこんでるんだよね？ 引いてるんじゃないよね？ね？どっち？
难不成 是在憋笑吗？
ひょっとして、堪えてるんじゃない？
我刚刚可是听到偷笑的声音了！
クスクスって声が聴こえたんだ、さっき！
漂亮地接下来了呢～ 刚刚我抛出的梗
凹答しちゃってしまったね、凸然のネタに
喵喵！ 呜～喵喵！
ニャんニャん！ Uh ニャんニャん！
让你摸摸头也可以哟
ナデナデしていいんだよ
对！对！我就在就在你的身边！一直就在身边
YES！ YES！ I’M NEAR NEAR YOU！ ずうっとね、そばにいて
到让人烦躁的程度那样 紧紧粘着你呢
ウザいくらいにね、つきまとっちゃうんだ
这种时候呀 应该吐槽啊！
ここはね、凸っ込むとこでしょ！
怎么会嫌烦呢？ 才不会呢 对吧？
ウザいワケがないよね？ ないよね？
真是不可思议呢 就算是现在
不思議なくらいにね、いまだって
觉得开心是因为我们在一起哟
楽しいのは一緒にいるからなんだよ
明白了吗？那么…
わかったかな？じゃあ…
prepreprepretty
プリプリプリプリティッ
喵喵喵 喵 喵 喵~
ニャンニャンニャンニャンニャンニャン
哦呀哦呀
各位制作人 对茜的「love」是不是有点不够喵？
大家一起来说「喵」吧？
一～二～
要是那么失落的话 可要突击让你振作了喔！
そんなに凹んでいるんなら、凸撃しちゃうよ！
喵喵！ 呜～喵喵！
ニャんニャん！ Uh ニャんニャん！
可不给你空间来消沉呢！
落ち込むヒマあげないんだ！
所以请呼叫！请呼叫我的名字！立刻就会闯进来哟
ほらねCALL！ CALL！ MY NAME！ すぐ乱入しちゃえば
到这两个人会变得更快乐的时刻里！
ふたりでもっとゆかいな時間に！
所以呀 难道不该微笑么？
だからね、笑っちゃいなよ?
不要客气HAPPY SMILE×2
エンリョしないでHAPPY SMILE×2
无论何时变得可爱都是
カワイクしたいのはいつだって
因为想要让你放轻松
あなたのことをリラックスさせたいから
明白了吗？那么…
わかったかな？じゃあ…
呐呐呐呼叫我的名字！就在就在就在你身边 永远！
ねぇねぇねぇCALL MY NAME！ NEAR NEAR NEAR YOU, ALWAYS！
Vivid Vivid
ココニパスヲニュウリョク
在这输入密码
Rabbit Rabbit
承認 Welcome to the Virtual World
通过 欢迎光临虚拟世界
伝えたいコトはちゃんとあるけれど
虽然有很多想要传达的事
ナゼか上手く声に出来ないから
为什么不能好好的表达呢
顔文字はどうして
表情文字为什么
デフォルトじゃないの
不是默认语言呢
なんてね 無いものねだりで
像这样无理的期待着
パスワードを入力 そっとゲートは開いてく いつも
输入密码 门就会轻轻打开
リアルと違う顔
和现实不同的面貌
メイクアップ完了 飛び込むの Let's Go
变装完成 冲进去吧  Let's Go!
Catch me!
トキメキがジャンプして
小鹿乱撞的内心
Touch me!
ココロをシナプスが ホラ
将心与心互相连接 看吧
繋がってシンクロするの スピードあげて
联系起来 不断同步 加快速度
Catch me!
ドキドキがショートする
心跳的间隔越来越短
Touch me!
ログインでマジカルな
用登录这个魔法来让
ファンタジー？
Fantasy?
「私」目覚める
那个“我”睁开双眼吧
ネバーランド
Neverland
大胆不敵なガール
勇敢无畏的女孩
Vivid Vivid
キミノナマエキカセテ
让我知道你的名字
Rabbit Rabbit
承認 Welcoe to the Virtual World
通过 欢迎来到虚拟的世界
問題は解かなきゃ次へと進めない
问题不解决的话无法继续下去
それはたぶん ドコだって同じデショ？
这个条件 大概放在哪儿都是一样的吧？
経験値重ねて挑みに行かなきゃ
不去挑战累积经验的话可不行
ステージは常にクリティカル
站上舞台时总是感到重要而紧张呢
オンラインの窓辺で手を振ってる
在上线的视窗边挥着手
キミの隣まで
往你的身边
ワープしてっていいかな
传送过去可以吗
話したいコトがあふれちゃう
想要聊的话多得溢出来似的
Calling
Catch me!
リプライもフルパワー
回应时也要竭尽全力
Touch me!
レベルはいつもテンションMAXで
一直都以情绪MAX的等级去面对
「大好き」をた 伝えたいから！
因为仅仅只想传达「最喜欢了」！
Catch me!
ハンドルで呼び合う
以昵称来互相称呼吧
Touch me!
ログインのプロセスで
以登录的程序
リアライズ！
Realize!
「私」目覚める
来让“我”觉醒吧
ネバーランド
Neverland
変幻自在なガール
变换自如的女孩
I won't ホントはずっと
我不能 一直以来真的
I want 気付いて欲しい
我希望 能被你被注意
言葉じゃない 姿じゃない
不是话语也不是身姿
まるでコインみたい
就像是硬币的两面一样
Let me 裏側にいる「私」だって
Let me 因为在里侧的「我」
ちゃんと現実(ここ)にいる「私」なの
也就是在现实（这里）的「我」喔
「今日もピピッと パーフェクト イェイ」
今天也是快乐和完美 Yeah!!
Catch me!
隠されたトビラは
被隐藏着的门扉
Touch me!
単純なパズルの中 眠ってて
只是在纯粹的谜团中沉睡着
出逢う日をただ ずっと待ってる
一直在等待着见面的那一天
Catch me!
デジタルはマジカル
数据就是魔法
Touch me!
ログインでトクベツな
以登录来唤醒
ファンタジー
Fantasy
「私」目覚める
那个特别的“我”吧
ネバーランド
Neverland
大胆不敵なガール
大胆无畏的女孩
Vivid Vivid
ココニパスヲニュウリョク
在这里需要输入
Rabbit Rabbit
承認 Welcome to the Game
通过 欢迎来到游戏
Imagination Girl.
充满想象力的女孩
Vivid Vivid
キミノナマエキカセテ
让我听到你的名字
Rabbit Rabbit
承認 Imagination Girl
通过 充满想象力的女孩
踮起脚尖的维纳斯 终于抓住 第七次亲吻的机会
背伸びのVenus 7回目のチャンスにKiss つかまえて
想在那眼眸深深烙下 将倔强的丝带 解开的今天
その瞳に焼きつけたい 強気なリボン ほどいた今日に
街道余露滴滴 泪水过后
街は水玉 涙のあと
在雨过天晴的场景与你相会哟
雨上がりのシーンキミと出会うよ
一如往常般的衣服 或许是今天心情不好
いつも通りの服じゃ 今日は気分じゃないカモ
好想制作 一场出乎意料的惊喜
意外性 プロデュースしたいの
和妈妈一起看赫本电影 永远都是令人着急
ママと観てたヘプバーン 永遠がもどかしい
即使在街中恋爱 也闪烁着悲伤
街中恋しても 切なさがフラッシュ
优秀的临时演员 在女主角登场的5秒前
優劣なエキストラ ヒロインへの5秒前
自然而然地来到了现场
すまして歩き出したランウェイ
…开始拍摄
…クランクイン
踮起脚尖的维纳斯 终于抓住 第七次亲吻的机会
背伸びのVenus 7回目のチャンスにKiss つかまえて
想在那眼眸深深烙下 将倔强的丝带 解开的今天
その瞳に焼きつけたい 強気なリボン ほどいた今日に
与你一起的预感 想要去确认
キミとの予感 確かめるよ
若是命运该多么甜蜜
ウンメイならSo sweet
一定正等待着
きっと待ってる
并非是心血来潮 我自有自己的理由
気まぐれなワケじゃない 自分なりの理由が
选择了 计划之外的剧本
予定外 シナリオを選ぶの
露出无计可施的表情 皆因感觉有点受伤
手に負えないよって顔 ちょっと傷つくんだから
有着谁人 都无法理解的世界
誰にもワカンナイ 世界がある
隔着展示橱窗
ショーウィンドウ越しに
在那平凡无奇的天空中
トクベツでもない空に
梦见梦想交错的白日梦
すれ違う夢を見てるデイドリーム
…渐渐明显
…フェードイン
多愁善感的维纳斯 从叹息声中 接受下了零落的镜片
Sentimental Venus ため息から こぼれたPrism 受け取るよ
难以相信出自偶然的 认为此番情形必定有所意义
偶然とか信じないわ 意味ありげなシチュエイションに
跳动的内心是坦率的说
踊るココロは正直なの
喜欢上你 前去迎接吧
キミに恋してる 迎えにいこう
多愁善感的维纳斯 从叹息声中 接受下了零落的镜片
Sentimental Venus ため息から こぼれたPrism 受け取るよ
难以相信出自偶然的 认为此番情形必定有所意义
偶然とか信じないわ 意味ありげなシチュエイション
踮起脚尖的维纳斯 终于抓住 第七次亲吻的机会
背伸びのVenus 7回目のチャンスにKiss つかまえて
想在那眼眸深深烙下 将倔强的丝带 解开的今天
その瞳に焼きつけたい 強気なリボン ほどいた今日に
与你一起的预感 想要去确认
キミとの予感 確かめるよ
若是命运该多么甜蜜
ウンメイならSo sweet
一定是真的
きっと本物
前去迎接吧
迎えにいこう
好
刚刚您听到的是「Sentimental Venus」
那么 我要叫大家上来啦
上来呀
快来
好 大家一边补水一边听我们说
靠近一点 靠近一点
雪代姐 雪代姐 雪代姐
我是雪代姐 叫我雪代姐
雪代姐
我们只是靠近了些
只是靠近了
没有叫我？
没有
这几个孩子真的是太自由了
这个话题先放下
大阪第二天 首战！
如何啊户田？
虽然是首战 我在梦里已经把今天的live过完了
是么？ 什么意思什么意思
我在梦里吧 看了爱美的live
哇啊啊！的超级兴奋 所以本来是竖着睡的 醒来却发现横着躺在床上
那个吧 不是自己唱的... 自己的看到了吗？
那个吧～
不行 那个可不行啊
可是我今天会在这里唱啊 大家可以和我一起high哦
不知道你在说什么...
等下等下等下等下
梨衣熊是不是不在？
笨蛋笨蛋笨蛋！我不是就在这么？
梨衣熊?
噢哦哦哦 在这在这
笨蛋～！就在这儿嘛！
看到了看到了 刚刚没看到
你又不是看不到！ 不是勉强能进入你的视野里嘛！
梨衣熊 梨衣熊觉得大阪怎么样？
大阪！大家...大阪...大阪很出色啊...
是啊
对吧~
真的很好哦
我啊 喜欢大阪
是哈 这个...那个...
果然（不）讨厌...
果然还是算了 差不多了
差不多到了下一首的时间啦！
算了算了
一转眼就到时间啦 就这样吧
接下来的歌曲为您献上
请听～
想要欢闹的人都召集起来 欢迎想要做梦的人
はしゃぎたい人あつまれ 夢見たい人歓迎
努力奋斗的我们一直都是
がんばるわたし達はいつだって
Pretty dreamer
前往未来的护照可别忘了续期
未来行きパスポートの更新は忘れずに
对全新的现在感到十分无聊对吧？
最新の今が退屈じゃ違うでしょ
日常就是冒险呢 跃跃欲试的你就是队长
日常が冒険だね ワクワクのキミがリーダー
带领着大家一路到这里 让人欢欣喜踊
こっちまで一緒になって ハジケちゃうよ
大家一起乘坐上飞机吧
みんなで乗り込んじゃえ
每天都像派对一样地心情无比高涨！
毎日がパーティー気分で ハイテンション！
Yes yes yes
犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
呐 竟然如此的合拍 完全没有想象过呢
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
Yes yes yes
压倒的开心 感谢你我之间的真挚友情
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
联系的羁绊焕发光芒以自己的色彩
つないだ絆で光れ！自分色に
Let's shine！
想要欢闹的人都召集起来 欢迎想要做梦的人
はしゃぎたい人あつまれ 夢見たい人歓迎
努力奋斗的我们一直都是
がんばるわたし達はいつだって
Pretty dreamer
超越突破的理想型 比昨天更好的进化形
突き抜ける理想型 昨日より進化形
无论在何处都要追逐过去 因为决定了
どこまでも追いかけていこうって 決めたから
即使紧张接连不断 能够品味的你就是最棒
キンチョウの連続も 味わえるキミが最高
不要认输哟 承认的话彼此就是对手了
負けないよ 認めあえばライバルだね
胸中欢愉的鼓动
ハッピーなバイブレーション
我们彼此都在好好接受对吧 Dear My Friends!!
お互い受け取るべきでしょ？Dear my friends
Yes yes yes
犯规般的可爱 已经让人感动级地受教了
反則的に可愛い もう感動級に学んじゃう
呐拥有了勇气和憧憬 就能所向无敌了呢
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
Yes yes yes
全面的赞成 无论这份热情是什么
全面的に賛成 そう情熱なんだ何でも
定是闪闪发光的定律 要好好地守护
キラキラ輝くルール 守らなくちゃ
Let's shine！
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
我们一直都在努力奋斗着
がんばるわたし達でいつだって
一 二
Pretty dreamer
如恋爱般
恋みたく
怦然心动
キュンとして
时而慌张
あわてたり
时而哭泣
泣いたりね
还是坦率的自己
素直な自分で
更好呢
ずっといようね
随心所欲
思いっきり
尽情奔跑
駆け抜けた
从今天开始
今日がいつか
变得亲密起来
愛しくなる
预感到现在是妙不可言
予感がしている今が 素敵
如犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
呐 竟然如此的合拍 完全没有想象过呢
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
Yes yes yes
如压倒般的开心 感谢你我之间的真挚友情
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
联系的羁绊焕发光芒！以自己的色彩
つないだ絆で光れ！自分色に
Let's shine！
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
我们一直都在努力奋斗着
がんばるわたし達でいつだって
大家
今天会让大家也跟着一起唱哦！
跟我来一决胜负哦！
唯独笑容不会被打败哟
笑顔だけは負けないよ
好的 Jumping Jumping 向未来进发吧
そう ジャンピン ジャンピン 未来（あす）へ進む
今天也想将我的旋律传达出去
今日も私のメロディー伝えたい
为了传递给大家
皆に 届いていますか
大家可以一起唱吗？
无论遭遇什么困难 都一定没问题
どんな困難も きっと大丈夫
因为不会放弃憧憬的舞台
憧れた場所は諦めないから
梦想满溢而出
あふれる夢 いっぱい
有朝一日 绝对
いつの日でも 絶対に
我不是孤身一人 Let's go！
ひとりじゃないよね レッツゴー
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
这美妙的奇迹
素敵なキセキを
全因大家的应援声
みんなの声がするから
这里
才使我涌现勇气
勇気湧いてくるよ
高歌 此时此刻的 这份心情吧
歌おう 今 この気持ちを
喔哇好厉害！
谢谢！
一会儿也会让大家一起唱哦～
高歌 此时此刻的 这份心情吧
いくつ出会いがあるかな
高兴地迫不及待 无比的激动
嬉しくて待てない ワクワクする
今天也得由我来带动全场呢
今日も私が盛り上げなくちゃね
1.2.3地出发吧！
1.2.3でいこう！
好厉害～
呐 这件衣服 跟我很相称吧？
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる？
看啊炫目的灯光正迎接着我
まぶしいライトがほら迎えている
梦想全部实现 心中激动绝对地
叶える夢いっぱい ドキドキなら絶対に
停不下来 Shining
とまらないよ シャイニン
Shining
シャイニン
不再畏惧稍微 向前迈出一步的话
怖がらずにそっと一歩踏み出せたなら
能否变得坚强了
強くなれるかな
用这份不可退让的思念 大幅地挥动双手
譲れないこの想いで 大きく手を振るよ
灌注无限大的爱
無限大 愛を込めて
大家好棒！
喔～！
下一个come on
一～二～
come on
这特别的时间
特別な時間で
是无可替代的宝物
かけがえのないもの
唯独这个瞬间能够 一直一直
ずっと ずっとこの瞬間だけ
持续那该多好啊！
続けばいいのに！
要来喽～
梦想满溢
あふれる夢
而出
いっぱい
有朝一日
いつの日でも
绝对
絶対に
好棒！
我不是孤身一人 Let's go！
ひとりじゃないよね レッツゴー
一起
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
这美妙的奇迹
素敵なキセキ
全因大家的应援声
みんなの声がするから
才使我涌现勇气
勇気湧いてくるよ
高歌 此时此刻的 这份心情吧 对 希望再度
歌おう 今 この気持ちを そう もっと
感受这个奇迹 与大家一起！
感じたい このキセキを 一緒に！
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE! Heart heartily"is HAPPY!
制作人 全力high起来吧！
哪怕是一丝细微的表情
ほんのチョットの表情も
也瞒不过我的哟
隠せないんだよ
因为一直关注着你
ずっと見てたから
感觉身体非常疲惫对吧
疲れちゃっているんだよねっ
因此就要送些“珍藏”慰劳品给你了
だから「とっておき」を差し入れちゃうの
那个呢 女孩子要发挥本领…
あのね、女の子本領発揮は...
不只是装模作样的哟 希望给你补充 甜蜜的能量！
振る舞いだけじゃないんだよ 補給して欲しい、甘いエナジーを!
想给你满满的爱！填满你的心扉
あなたを愛でイッパイにしたい!心に詰め込むの
西式全餐般的思慕 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!
フルコースの想い SUPER SIZE LOVE FOR YOU!
希望快点长大 然后展示甜心的微笑（SWEET HEART）给我
大きくなって欲しいの SWEET HEART そして笑って!
在你那圆睁的双眼中
まあるくなって瞳に
Eyes like a edge of dish
希望能够反映出…对我专业的评价！
映っていたいんだ...スペシャリテにしてね!
Come on!
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!
Heart heartily"is HAPPY!
HAPPY!
想要你快点恢复精神
はやく元気になってほしい
现在祈祷着哟 正是因为喜欢你
願っているんだよ だって好きだから
如果你感到疲惫的话呢
疲れちゃっているんならね
不用担心 NO! NO!
遠慮なんて NO! NO!
ALL YOU NEED IS LOVE!
任何时候 女孩子呢…
いつも、女の子は得意料理をね…
都很想露一手得意的料理给你看的哟
振るまいたくなってしまう
希望给你补充 哪怕是高卡路里！
補給して欲しい、高いカロリーも!
想给你满满的爱！料理就为此而生
あなたを愛でイッパイにしたい! そのために作るの
坚信着名言“料理就是爱情”
料理は愛情って言葉信じて
多管闲事真是抱歉 看啊 你笑了！
お節介焼きでごめんねっ ホラね、笑った!
我也会倍感快乐
うれしくなってきちゃうよ
Eyes like a edge of dish
I FEEL SUPER SIZE LOVE!! 续杯幸福！
I FEEL SUPER SIZE LOVE! 幸せをおかわり!
Can you feel my "SUPER SIZE LOVE!"
Can you feel my SWEET, SWEET HEART
要来喽～
All you need is "LOVE!"
大阪走起～
转播现场的观众也有high起来吗？
想给你更多满满的爱！填满你的身心
もっともっとイッパイにしたい! あなたに詰め込むの
满汉全席般的爱意 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
満漢全席の愛 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!
希望快点长大 永远展示甜心的微笑给我！
大きくなって欲しいの SWEET HEART ずっと笑って!
在你圆睁的双眼中
まあるくなった瞳に
Eyes like a edge of dish
希望能够反映出…对我专业的评价！
映っていたいんだ...スペシャリテにしてね!
再来一碗!
おかわり!
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!
Heart heartily"is HAPPY!
HAPPY!
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!
Heart heartily"is HAPPY!
HAPPY!
待てない気持ちは
迫不及待的的心情
キラめく予感
是那绚丽闪耀的预感
恋してたい…もっと！
想要恋爱…更多更多！
Love it！ (Yes!) Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!) All for love！
Really？ (Yes!) Really？ (Yes!)
Really？ (Yes!) All for love！
新作アイスのキャラメル味
新鲜出炉的焦糖奶油味冰淇淋
気になってる
真是无比在意
テストに出るかな？
考试会出这道题吗？
そしたら満点
要是那样就满分了
みたいなコト夢見ちゃうね
这样的事情就像做梦呢
Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!) All for Love！
チャイムが鳴ったなら
铃声响起的话
今日はどこ行こう？
今天要去哪里好呢？
相談でしょ！
一起商量吧！
大好きを
将你最喜欢
タイセツを
和最珍爱的
教えてよね
告诉我吧
加速度つけたら
如果提高速度的话
Love Love もっと Hi Jump！
Love Love 更加地 Hi Jump!
お揃い スカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けよう
一起加速奔跑吧
キラキラ見つけたい 成長Chu→LOVER！
希望发现闪光点 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!) All for love！
Really？ (Yes!) Really？ (Yes!)
Really？ (Yes!) All for love！
エンピツで書いた「待ち合わせは、屋上でね」
用铅笔书写着“在屋顶上 等候着我好吧”
返事のかわりに消したラクガキ
随后乱涂乱画将回答改掉
なんかちょっとね ヒミツみたい…！
怎么感觉有点 像是秘密呢！
Really (Yes!)
Really (Yes)
Really (Yes!)  All for days
今日はどんなドキドキを味見しよう
今天会品尝怎样心跳不已的味道呢
恋話もしちゃう？
恋爱的话题也有？
キュンキュン 鳴って So, Dance！
砰砰的心跳 鸣叫着 So, Dance!
眩しい 放課後は
耀眼的放学后
これからだよ
好戏才开始哟
まだまだ欲張りな 成長Chu→LOVER！
还想要更多更多 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!)) All for days！
Really？ (Yes!) Really？ (Yes!)
Really？
もっと もっと もっと
更多 更多 更多
LOVEしたい！
想要更多LOVE！
思いっきりココロから夢見られる
毅然决然地从心中梦想
そんな気がするね
有这样的感觉呢
Always もっと Hi Touch！
Always 更加地 Hi Touch!
一人より二人
两个人总比一个人要好
きっとそうでしょ？
一定是那样对吧？
楽しもう
尽情享受吧
とびきりトクベツな…Everyday！
超级特别的…Everyday!
大好きを タイセツを
将你最喜欢 和最珍爱的
教えあおう
告诉我吧
加速度ついたら
如果提高速度的话
Love Love もっと Hi Jump！
Love Love 更加地 Hi Jump!
お揃い スカートで
穿上同一款裙子
駆け抜けよう
一起加速奔跑吧
キラキラ見つけたい 成長Chu→LOVER！
希望发现闪光点 成长（中）Chu→LOVER!!
Love it！ (Yes!)
Love it！ (Yes!) All for love！
Really？ (Yes!) Really？ (Yes!)
Really？ (Yes!) All for days！
Love it！Jump！
All for love！
Really？ (Jump！) Really？ (Jump！)
Really？(Jump！)
All for smile！
雨が上がりやがて虹が二人の距離繋ぐ
雨过天晴后的彩虹弥合你我之间的距离
例え離れてても優しい声でそばにいたね
即使彼此分离温柔的声音仍在身边回荡
そんな愛しい大切な笑顔いつの日までも
如此心爱的珍贵的笑容无论何时都
守って
好想守护
守っていたい
永远守护
電話を置きっぱなしで 出かけたその日の夜
将手机放下不管 出门的那天晚上
着信メール溢れてた
收件箱早已塞满短信
寝坊で忘れ それ伝え忘れて 心配かけてしまったんだよ
睡懒觉而忘记 因此忘记告诉你 让你担心了
何度も確認した 予定の電車なのに 乗り遅れなんてありなの！？
明明反复确认无数次 预定要搭的电车 但还是错过搭乘的时间！？
ちょっとだらしないこと知っていたけど
虽然知道有些许的粗心大意
ごめんこれでお互いさまだね
真是抱歉 不过你我都彼此彼此吧
好きと言えずもどかしい だけど
“喜欢你”说不出口真让人着急
君の隣にいたい そう思う
然而想在你的身边 这样想着
雨が上がりやがて虹が二人を繋ぐ
雨过天晴后的彩虹连接起你我
例え離れてても優しい声でそばにいたね
即使彼此分离温柔的声音仍在身边回荡
そんな愛しい大切な笑顔いつの日までも
如此心爱的珍贵的笑容无论何时都
守って
好想守护
守っていたい
永远守护
雨が上がりやがて君に会える時がくる
雨过天晴后就是与你相会的时间了
電話越しの笑顔やっぱ間近には勝てないけど
电话里头的笑容果然比不过眼前的你
そんな愛しい君の隣にいつだっていたい
好想一直待在如此心爱的你的身边
だからもう
所以请你
離れないでね
不要离开我
ひとつふた粒かな？ ほっぺに落ちた雫 夕立ちなんて聞いてない！
一滴两滴的？滴落在脸颊上的雨水 午后阵雨完全没听说过啊！
君のための髪型なのにね
特地为你而制的发型
あぁこれで台無し…悲しい
啊这样一切都没了…好悲伤
落ち込む私を見て 子供のように笑う やっぱり愛しさ隠せない
见到情绪失落的我 你像孩子那样笑了 果然无法隐藏对你的爱
ふてくされたフリしていたけど
虽然是装作不满赌气的样子
ごめん好きがバレちゃいそうだね
很抱歉但是快要暴露喜欢你的事实
恋と言えず悩ましい だけど
无法道出的恋情让人烦恼不堪
君を見つめていたい そう思う
然而好想一直注视你 这样想着
雨が上がるまでは 少しだけそばに居て
在雨过天晴前 稍微让我呆在你的身边
例え傘が無くても 優しく包んでてくれた
即使是没有雨伞 温柔依然包裹着我
そんな何よりも大切な時間これからだって
如此无可比拟的宝贵时刻从此以后
いつでも
也想一直
感じたいよ
时时刻刻感受
気づいてた？
注意到了吗？
気のせいかな？
是错觉吗？
手が触れてるの
触碰到手了
勘違いだとしてもいい
就算是误会也好啊
どうかこの時間よ
无论如何请让这个时间
止まって！
停下来吧！
雨が上がりやがて虹が二人の距離繋ぐ
雨过天晴后的彩虹弥合你我之间的距离
例え離れてても優しい声でそばにいたね
即使彼此分离温柔的声音仍在身边回荡
そんな愛しい大切な笑顔いつの日までも
如此心爱的珍贵的笑容无论何时都
守って 守って守っていたい
好想守护 好想守护永远守护
雨が上がりやがて君に会える時がくる
雨过天晴后就是与你相会的时间了
電話越しの笑顔やっぱ間近には勝てないけど
电话里头的笑容果然比不过眼前的你
そんな愛しい君の隣にいつだっていたい
好想一直待在如此心爱的你的身边
だからもう だからもう離れないでね
所以请你 所以请你不要离开我
だからもう だからもう離れないよ
所以请你 所以请你不要离开我哟
Roll up roll up for dream express
到站了 梦想列车到站了
step ride this way！
请各位这边走~
准备发车 心中回荡着兴奋的声音
発車オーライ！胸にドキドキが響けば
那是提醒我该出发的 心跳调频！
心拍音チューニング 出発ですっ！
行李只带一点儿就行 选择也会让人很开心
荷物はちょっとでいい 選ぶのも楽しい
虽然我还没决定好 目的地在哪里
目的地はまだ 決めないでこう
在希望的速度里 变幻的未来之景
希望スピードで 変わるFuture View
怎么样？对不对！传达到的笑容让人如此欢喜
どうかな？そうでしょ！届いた 笑顔が 嬉しくて
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
空想的车票 要好好保管喔
空想チケット 大切に持って
无论何处 我觉得我们都能前去
どこまでだって 行けそうな気がする
因为我们在一起
一緒だから
不知为何 不能好好的给自己鼓气
自分応援 なぜか 上手にできなくって
即使在我气馁之时 我的身旁有你
凹んじゃう時だって 君のとなり
若让我许愿 去一个未知之地
知らない場所へと 願いを連れ出せば
又会增添不少 崭新的景色吧
新しい景色 増えてゆくね
天空的颜色可不只有一个
空の色は一つじゃない
抬头仰望这每一种颜色 去描绘出向着明天的光辉吧
それぞれ 見上げて 明日への煌めき 描こうよ
我找到了！跨越这座彩虹之桥
見つけた！虹の橋は飛び越えてこう
传播美好的每一天 着实让我心动不已
広がる 日常ワンダフル 素直にときめいて
任我随意绕道我也其乐无比
気ままに回り道だって楽しい
愈加相信自己所爱 永远不要放弃
大好きもっと信じて あきらめない
我已如此决定！
そう決めたのっ！
有大家的支持真的好棒啊！
在希望的速度里 变幻的未来之景
希望スピードで 変わるFuture View
对不对！果然如此吧！我所传递的心意便是勇气！
そうでしょ！やっぱ、でしょ！伝わる 気持ちが 勇気ですっ！
出发~前进
乘着奔跑着的梦色列车 一路不停
ノンストップで 夢色トレイン 走ってく
承载着大家的思念 在未来轨道上前进
みんなの想いを乗せて 未来軌道 進んでこう
空想的车票 要好好保管喔
空想チケット 大切に持って
无论何处 我觉得我们都能前去
どこまでだって 行けそうな気がする
因为我们
わたしたち
无论何时
いつだって
都在一起
一緒だから
大家一起来～
感谢各位的乘坐 祝各位旅途愉快~
thank you for everyone have a nice trip
One, Two, I love U CHU CHU Lesson!! I need U baby
I meet U 恋爱的 Yes/No 主导权对半分
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
呐 从相遇的场景开始成长
ねぇ、ふれた場所から成長する
想要感受心跳不已…因为是女孩子呀
トキメキたい...女の子だもん
L. O .V .E ! Lovely! Machico!
目光交汇的概率很不妙哟
目があう確率がヤバいよ
想要吸引注意也已经暴露无遗
意識して欲しいってもうバレバレ
无言的暗号真够麻烦
ムゴンの合図じゃややこしい
不得不要对下答案
コタエ合わせをしなくちゃ
试着说下喜欢我的十个地方？
好きなトコ10個言ってみて？
自我新发现 由你说出来的话就是
自分新発見 キミが言えばそれはチャーム
我的魅力所在哟☆
ポイントだよ☆
I meet U 恋爱的 Yes/No只有悲伤太无聊
I meet U 恋の Yes/No 切ないだけじゃつまんあいって
呐 躁动的内心一直吵闹
ねぇ、はしゃぐココロがうるさいの
只有我是这样？那可不止吧？
わたしだけ？そうじゃないよね？
One, Two, I love U CHU CHU Lesson!! I need U baby
班上最重要的存在
クラスで一番の存在
那可称得上是相当于世界吧
それはイコール世界と呼べるの
妈妈听了肯定会发笑的吧
ママはきっと笑うんだろうな
绝对会是那样的呢
ゼッタイそうだったクセにね
告诉你我喜欢你的一百个地方
好きなトコ100個言ってあげる
因为正在考察你 可不许自己很普通什么的
キミをリサーチ中 自分のことワツウなんて
很普通什么的
言わせないから
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
需要我们两人变得与众不同
ふたりトクベツになろうよ
如果不那样…就无法做到KISS那一步
そうでなきゃ...KISSまで進めない
I meet U 恋爱的 Yes/No 主导权对半分
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
呐 从相遇的场景开始成长
ねぇ、ふれた場所から成長する
你也和我一样心跳不已 对吧？
トキメキはキミと、でしょ？
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
需要我们两人变得与众不同
ふたりトクベツになろうよ
是约定哦！
約束ね！
拉钩约好的KISS? 初级篇到此结束
ゆびきりのKISS？初級編おしまい
啾
CHU
来来来来
到了关西出身的横山奈绪的表演时间喽
大阪关西公演 让我们打满鸡血high起来～
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆ 不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆ ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐 因为最喜欢 停不下来
Let's go!ジェットコースター☆ 大好きだから 止まんない
因为最喜欢 要好好看着呢
大好きだから 見ててね
Let's! Go! Let's! Dance! Let's! Go! Let's! Go Dance!
呜～哇塞!!
う～わっしょい!!
预备！一脚踢飞起跑线
せーの！スタートライン蹴っ飛ばし
感觉自己无所不能 兴高采烈地起飞♪
何でも出来る気分 るんるんなんです?
一整天就如同坐着喷射飞机
一日はまるでジェットマシーン
眨眼间的超高速 嗖嗖地穿过♪
たちまち超スピード ピュンピュンなんです?
虽然有时 被弄得团团转
時々 目が回っちゃうけど
但今天每刻 都在一瞬之间 放手试试看吧！
今日の時は 一瞬なんです やりましょう！
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆ 奔跑而出的话 仅在“啊”的瞬间
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆ 走り出したら アッ！と言う間
Let's go!云霄飞车☆ 向下看的话 可就错过了哟
Let's go!ジェットコースター☆ 下向いてたら 逃しちゃうよ
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆ 不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆ ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
Let's go!云霄飞车☆ 因为最喜欢 停不下来
Let's go!ジェットコースター☆ 大好きだから 止まんない
朝阳初升之时 预备—跑！
朝日が登ったら よーいドン！
感觉想要再睡一觉了…就这样再见吧♪
もう一回寝たい気分...バイバイなんです♪
今天是艳阳高照的绝佳景色
今日は日差し眩しい絶好のシーン
感觉可以一飞冲天 兴高采烈地起飞♪
空も飛べちゃう気分 るんるんなんです♪
困难的事情堆积如山
難しいコト詰め込みすぎて
就算遭遇危机唯有活力是 绝不会屈服的！
ピンチだけど元気だけは 負けないよ！
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆ 即使失败了 还是有机会
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆ 失敗しても チャンスだって
Let's go!云霄飞车☆ 还在往上攀登 继续前进
Let's go!ジェットコースター☆ また登ってく 続いてく
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆ 乘着这势头 来出发吧
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆ 勢いつけて さぁ走って
Let's go!云霄飞车☆ 因为最喜欢 停不下来
Let's go!ジェットコースター☆ 大好きだから 止まんない
走起～
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆ 奔跑而出的话 仅在“啊”的瞬间
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆ 走り出したら アッ！と言う間
Let's go!云霄飞车☆ 不好好注意的话可就错过了哟
Let's go!ジェットコースター☆ シャンとしてなきゃ逃しちゃうよ
Let's dance!飞出的Happy Lucky☆ 不禁让人激动☆兴奋 感到欢乐
Let's dance!飛んでハッピーラッキー☆ ワク☆ドキしちゃう 楽しくって
Let's go!云霄飞车☆ 因为最喜欢 停不下来
Let's go!ジェットコースター☆ 大好きだから 止まんない
因为最喜欢 要好好看着呢
大好きだから 見ててね
Let's! Go! Let's! Dance! Let's! Go! Let's! Go Dance!
呜～哇塞!!
う～わっしょい!!
谢谢
好~
就到这里了
「ハッピー・ラッキー・ジェットマシーン」唱完了 非常感谢
那么 我要叫大家了
大家 come on快来～～快来快来
我来啦
好棒哦～
谢谢
大家都来啦
好就这样十四个人都在了
服装怎么样？
很可爱吧
咋样
咋样咋样
这个衣服啊 根据每个人的个性不同量身定做的
优衣咚
喔 怎么了雪代姐
我呢 第二天也想做一些很大阪的事
诶？！说什么？
大家也都想做吧？
想做想做
没办法了 那就做吧
终上所述 这次呢 难得来一次大阪我们有做这样的企划
大杂艺
765プロライブシアター 新喜剧
好 就是这么回事 今天打算做新喜剧
新喜剧？
那 大家 稍做准备
好~
走啊走啊
去准备
好好好
哎呀 有怎样好玩的事在等着我们呢？
情绪这么高？别追加难度啊喂！
情绪很高喔
那可不行啊
就是 嘛
是呢 虽然是两个人 但是我想这就开始
那么 新喜剧现在开始！
这里是 位于大阪难波的
art home（艺术之家）食堂
松田食堂
今天 松田食堂又迎来了新的一天
嗯~
诶~今天客人会不会来呢
喂～！风花
啊 美奈子
哼哼哼...风花 怎么大早上起来就发出那么色情的声音呢？
噗！等 等下美奈子 刚刚的那个哪里色情了哪里色了！
你问我哪里...整体都色啊！
诶？
是吧 在场听到了的大家也这么觉得吧？
喂 拜托
美奈子 明明刚来到我们店一个月 接待做的真是到位啊
嘿嘿嘿嘿 别看我这样子 我在食堂里可是专业的喔
距离佐竹饭店大阪店开店还有一个月喔
诶？！你 你考虑过那样的事么？！
嘿嘿嘿 开玩笑的 玩笑
（完全不是那么回事的脸 笑）
诶？等 等一下 为什么露出那样的表情 好可怕啊...
啊哈～！那个店好流弊啊！
来啊 相机再转过来一些！
咔嚓咔嚓
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
喂 等下 你突然间做什么啊？！
啊～！这不是房东么？
咔嚓咔嚓咔嚓
喔～！那个 那边吓得瑟瑟发抖的人
因为是我的女儿 一不小心就做了坏心眼的事
女孩子的？？十年一次的那个....啊啊咬舌头啦
妈妈！
抱歉啊
我不是说了么不能一直在那里自作主张的做坏心眼的事
不行啦
冷静一点
抱歉
抱歉 啊 话虽如此
这个吧 没有那么回事！
我的这个行为吧 属于纪录女儿的成长过程 这个可是妈妈的爱啊！
是吗...
那可不是么
撒！这回笑一个～
看啊看啊看啊看啊 看看我这个有趣的造型
等下等下 松田房东
我不是一直跟你讲你这个行为会对邻居造成困扰的不许做的嘛！
小步 把这个吵闹的人给我关到那边的更衣柜里
了解！
来吧 抓你喽
哦！？诶？！哈！？
老实呆着别动喔
等一下 这个是我的店啊
我可是房东啊！
谁管你啊
谁管你这个啊
不要这样
住手
真是 妈妈 明明店都要倒闭了...
嘛嘛。虽然令慈那副德行 也是很宝贝女儿的
不要那么灰心嘛
好 谢谢 百濑莉绪
地痞的事之后也总是来照看我们
作为警官来说 这是理所当然的义务嘛
嗯 比起这个 刚才说的地痞们
最近好像在预谋着什么坏事
据说是呢
诶？！
如果 有发现什么可疑人物的话 马上联系我喔
好
那么 我先去联谊！...啊...不是联谊... 嘿嘿
我去维护治安啦～！
好哒～！您走好～！
联谊联谊～
那啥 风花
怎么了？
刚刚说的地痞产业 是想要劫持这家店的坏人们吧？
嗯
是吗....
那就是说 他们就是我的对手了吧！
诶？
你是以他们为对手的么？美奈子？
哈！风花 美奈子
哦！
这不是上个月我们店的吉祥物 箱崎星梨花么！
那个美奈子 有什么人在让你介绍么？
诶？
啊 话说回来星梨花 你有什么事吗？
啊！是啊
风花的客人
好像是叫businesssaru神马的
businesssoru？
是啊
不好好把我们的事传达给对方 我们会很困扰的
不好意思 要打扰你们一下喽
啊 要搞破坏的可以请你们回去吗？
好！那么大家回去吧～
是啊 大家回去玩大富翁...吧...大笨蛋！
啊！！
那 朱丽娅 告诉他们我们是谁
哈哈 听好喽
我们叫做商业指导... 什么来的？tartar？
tarutaru？
茱莉亚 你说的是春季的特别菜单 大虾塔鲁塔路吧？
哦！是啊！
所以说我们是
大虾蘸着tarutaru～ 多关照
小崽子们
你们俩真是大笨蛋啊？！
哦哦 嗯哼
实际上 我们是这个
什么什么？
横山ビジネスコンサルタンド株式会社？
是啊 感觉这边的店生意不太好啊
所以说为了这个店可以经营的超级好 我们来助言了
那个
不好意思
哎呀？刚刚的声音是？
我们是来这边旅游的 这个店在营业么？
啊~我饿了
啊！来客人了
欢迎光临
哈～！这是今年第二次来客人啊
这生意是有多差啊？！
嘛 刚刚好
这里就由我的两位忠诚的部下
来给你们演示一下什么是完美的待客之道吧！
好的大哥 交给我们吧
大哥？
啊啊啊啊！不不不不不 不要在意细节
好好看她们是如何服务的
大哥们 欢迎光临
欢迎
诶？大哥？
在眼里我... 男的而且是兄弟关系才叫大哥 嘛...
倒不讨厌..
未来！
大早上起来在说什么？
你没有那方面的兴趣吧？！
呐呐静香
我想吃冰淇淋！
等下...
未来！好不容易来大阪一趟 肯定是要吃章鱼烧和什锦烧的
原来如此
那么 您要点三人份drink bar对吧？
诶？！
本店的drinkbar菜单里 还准备了海苔屑和章鱼烧专用
可以再现章鱼烧的风味
这里稍微加一点橙汁 扮上章鱼烧专用和海苔屑就成了章鱼烧味儿喽！
呜哇！好好玩！
那～drinkbar三个...麻烦来三人份！
啊 哈 哈 哈 哈 哈 哈
我可是确确实实听到你们点餐喽
drinkbar一人份一亿日元
合在一起必须收你们3亿元呐！
诶？！
等一下！
客人们 已经可以回去了 快回去吧
啊！好！
快走吧
呜呜呜
诶？这就走了？
好寂寞
不嗨森
等下 tarutaru 不管怎么说三亿也太多了！
呼呼呼呼..嘿嘿嘿嘿
倒霉的可是你们啊
诶？！
刚刚骗到手的三亿日元 难道不是你们几个来赔付的么？
假如不行的话 这个店的权益就归我了
对 我们是
土地开发企业
土？土地开发企业？！
fuka 这是陷阱
呜~~
那...那个
三亿我付不了
你们回去吧
嘿嘿嘿
我们也都不是小孩子了
就算你跟我说让我回去 也不可能马上回去的好吧！
你们能回去吗？
好啊～～！那我们马上就回去
回去喽 回去喽
是啊 大家回去吧 去家庭餐～～大蠢货！
嘛 絮絮叨叨说来说去也没办法嘛
这里该我们老大出场了
老大？
老大 拜托你出场了
来啦～～
会场的各位 一直在等老大么？
yeah！
谢谢 食堂的大家也在等老大吗？
有等哦
OK 那么会场坐着的大家 今天也请支持老大喔~~
我们会支持的哦～
谢谢 那么下一个舞台见喽～
老大！
yeah
如何？！
我们老大可爱吧！
诶？！是很可爱啦
你把她弄上来想干啥？
作为看过我们老大的出场观赏费 一个人要多花一亿！
诶？！
风花 欠的债滚雪球一样的她们又弄走一人一亿
呜呜呜
怎 怎么办？！
给我等一下！
啥 啥玩意！？
嘿嘿嘿
你们的对话我茜可是全都听到喽！
什？什么？！
大哥 这个可不太妙啊
那个 你到底是什么人啊？
嘿嘿嘿
你总算问了呢
我是住在松田食堂附近的可爱女生茜
于是 你们讲的话我都听到了
但是没有录音
所以情况完全没有改观
嘛 风花加油哦
我在一直关注这个情节发展喔
加油...
什么嘛
人 人家还以为得救了呢
怎怎怎怎么办？这样下去 食堂就倒闭了
给我等一下！
这 这次又是啥啊？
嘿！黑产业
刚刚的对话 被我这个刚刚入浴过的美人 舞滨步
全都被我在更衣柜里听到了！
为 为什么是更衣柜里？
总之 刚刚的对话
都被松田的照相机记录下来了
神、神————马？
是啊
老大的舞台瞬间全是我亚利沙的东西！
不是这样的啊
啊！嗯！
那个妈妈
警察的话是真的吗？
那是当然了
保护我重要的女儿和食堂是理所应当的嘛
妈妈！
喂 我还有好多话要问你们呢 别那边跑啊 给我过来
糟了
你们两个赶紧逃啊！
笨 笨蛋笨蛋
笨蛋笨蛋
略略略！
在这之前 在这之前
风花 风花 风花
干 干什么？
土地开发企业
（地上げ屋産業：应该是指为了达成房产销售协议
通过不正当手段进行协商的人（地上げ屋）
偷走了很重要的东西
那就是
你们的心
那再见了
结束了 哈哈哈哈
staff：装了逼就跑真TM刺激哈哈哈
我并没有什么东西被偷走
嘿嘿嘿 总之从早上开始真是够呛啊
但是快到了午餐时间了 厨房不好好准备可不行啊
是啊 我也来帮忙
等一下 美奈子、星梨花
刚发生了那么可怕的事 没问题么？
嗯 那当然了
风花
食堂是一种 不管什么人来到这 都能吃上热腾腾的饭菜
是一个让人生出现转折点的地方
所以
在食堂工作的人们
能够一直用温暖的微笑对待每一个人是一件非常重要的事
呀我说！
不对吧？那句台词是亚利沙的吧！
真是够了！
茜
妈妈
谢谢
是啊
笑容满溢的食堂的话
客人也会很喜欢来这里的
我再也不会说泄气话了
对对 就是这样
嗯
哈！哈！（喘气）咳咳
总算逃脱追捕了
咕 肚子好饿
哈！那么 就去刚刚的松田食堂吃点什么去吧
喂～！我们又来啦
嘛不还钱我们不回去的
欢迎光临
我们松田食堂
只要是客户 无论是谁都欢迎喔
下个月 佐竹饭店预计在大阪开张
诶诶诶？！
美奈子 你刚刚说的 几分真啊？
哈哈哈哈哈哈
松田食堂的一天才刚刚开始
来到大阪的各位 一定要来松田食堂
感受一下这魅力十足的笑容啊
好！
就这样 以上是765プロライブシアター 新喜剧
大家开心吗？
大家快过来
过来过来
大家快来
哇哇哇
抱歉
大家尽兴了吗？
就这样 搞笑节目结束之际
接下来又要进入演唱环节啦
起立！
好 根据问卷调查决定的现场演唱曲作为串烧歌曲 我们打算一口气演唱五首给大家
那么 这就开始吧
音乐
start！
Go Go! Let's go! Adult~
大家 一起以大人为目标吧
o(*^▽^*)o啊哈♪
o(*^▽^*)oアッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)o啊哈♪
o(*^▽^*)oアッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)o啊哈♪
o(*^▽^*)oアッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)o啊哈♪
o(*^▽^*)oアッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
大人是什么？怎样才能成为呢？
大人って何？どうやってなるの？
果然需要“化妆”☆ 神魂颠倒的美女☆
やっぱ「メイク」でしょ☆ メロメロビュ一ティ一☆
就是这样♪ 好了不要再当小孩子啦♪
そうです♪ ほら子供はしないもん♪
决定了！！决定了！！
決まり！！決まり！！
来吧大家一起开始挑战！！
さあみんなでチャレンジ！！
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)o啊哈♪
o(*^▽^*)oアッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
绯红的唇膏♥ 嘴唇染上蔷薇
赤いル一ジュ♥ 薔薇の唇
七彩的睫毛膏♥ 眼睛闪闪发光
マスカラカ一ル♥ 輝く瞳
微微上点腮红♥ 脸颊焕发红润
ほんのりチ一ク♥ 色づいた頬
居然有这样的宝物！！大人真是狡猾！！
こんな宝物！！大人ってズルい！
我要成为成熟女性 美甲和珠宝 如此漂亮
私大人の女になるの ネイルやジュエル 綺麗だわ
别再把我当小孩看待啦 对准你的心头发射！
子供扱いしないでね あなたのハ一トにバキュ一ン！
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)o啊哈♪
o(*^▽^*)oアッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)o啊哈♪
o(*^▽^*)oアッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)o啊哈♪
o(*^▽^*)oアッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
Go Go! Let's go! Adult~
o(*^▽^*)o啊哈♪
o(*^▽^*)oアッハン♪
Go Go! Let's go! Adult~
♪♪(*′▽｀*)ノ゛呼呼～
♪♪(*′▽｀*)ノ゛ウッフン～
“先等一下！！我要对你说...”
「ちょっと待って！！ボクはキミを...」
紧紧地抱着胸前的坐垫
ギュッと抱きしめたクッション
啊~又是一场梦 已经第几次了
あ～また夢だ 何度目だろう
果然要好好将心意传达给你啊
やっぱちゃんと伝えなきゃ
来吧试着出门的话 耀眼太阳让人直眯眼
さあ外出てみたら 眩しさに瞳（め）がウィンク
松开锁链 放开支架
チェーン外して ストッパー上げて
转动踏板欢乐飘扬的短发
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
不管迎来怎样的道路
どんな道でだって
也不就此认输 一直都会向前进
負けないで 進んでみせる
喜欢你啊 真心实意的
好きだよ 心込めて
喜欢你啊 用尽全力的
好きだよ 力込めて
尽情地踩动回转的踏板
思い切り回るペダル
就像螺旋浆一样似乎要飞起来了
プロペラみたい飛べそうだね
喜欢你啊 提高音量
好きだよ 声を上げて
喜欢你啊 加快速度
好きだよ 速度上げて
这颗心开始痛苦起来 所以继续骑行
この胸が苦しくなる だけど行ける
因为最喜欢你了！！
だってキミが好きだ！！
现在说的事情 希望你能好好听着
今言う事を 聞いて欲しいんだ
“先等一下！！我要对你说...”
「ちょっと待って！！ボクはキミを...」
唔~说不出口 明明很想说的
ん～言えない 言いたいのに
只对你一个人...
キミだけには...
紧紧地将你抱住 如此突然真抱歉
ギュッと抱きしめた 急にごめんね
因为真的喜欢你啊
本当に好きだから
希望永远永远拥抱你
ずっとずっと抱きしめたい
喜欢你啊 你是最棒的
好きだよ キミが一番
喜欢你啊 只为你一人
好きだよ キミひとり
无论何时都用这自行车
いつだって この自転車で
载着你前往你喜欢的地方
好きな所 とこへ連れて行くよ
无论天涯海角
どこまででも だってキミが
因为最喜欢你啦！！
好きだ！！
我独有的声音会传递到吗？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独有的表演能让你感动吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
目标是No1偶像
めざせアイドルNo.1
要加油哦
がんばるよ
Yeah！
让我痛快地发牢骚吧 演出活动真的很辛苦
ハッキリ愚痴を言わせてもらうと 芸能活動シンドイです
因为万年睡眠不足而且休假无期
だって万年睡眠不足でお休み未定だし
对我说在何时之前不干某事的话 会来不及所以拜托了
イツイツまでにナニナニしないと 間に合わないからヨロシクちゃんって！
舞蹈 歌唱 演戏 台词所有的都记不住啊！
ダンスも歌もお芝居もセリフも 覚えられないっっ！
但是呢 有你在的话
でもね あなたがいると
我就不会沮丧
私くじけない
因为是「成人的事由」所规定的
「オトナノジジョー」で決まった
任何痛苦的事都能跨越 Fight！
つらい事でも乗り越えられるよ ファイト！
我独有的微笑很有魅力吧？
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我专属的姿势很惊奇&很性感吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ&セクシー？
我独有的声音会传递到吗？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独有的表演能让你感动吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
目标是No1偶像
めざせアイドルNo.1
要声援我呐 每天都要
応援してね 今日も明日も
勤加训练！
トレーニング！
这才叫专业！
これぞプロでしょ！
在数道彩虹重叠交汇之时
いくつもの虹が重なり合うと
才知晓了独自迎风的含义
風をうけて一人の意味を知った
支离破碎的空中 雪花漫天飞舞
砕け散った空に 風花が舞う
随风飘落 无依无靠地消逝
ふわふわと 頼りなげに消えた
过去终将为明日取代 渐湮没于未来之中
過去が明日に代わり 吸い込まれる未来に
覆盖黑暗的内心永无放晴之日
心覆う闇は 晴れることは無く
心向光明之外驱驰而去
光の外へ心は向かっていく
此间究竟存在何物？想亲眼见证
そこに何があるの？確かめたい
以至高至远为目标景色的尽头
高く高く目指す景色の果てに
延续着永恒
永遠が広がる
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
追いつめられて言葉無くして思うのは
心中飘舞的雪花
心の中に散った風花
下雨的回家路上
君と偶然
偶然间与你交谈
話した雨の帰り道
两人雨中
ふたりで
奔跑着
走ってた
即使没有带伞也乐在其中
傘なくても楽しかった
那天 我才真正地得知
あの日初めて知った
你就在旁边的班级
隣のクラスに
这就是所谓的
いたなんて
命运对吧？
運命だね？
离别的毕业典礼上互道的“再会了”
「またね」って別れた卒業式
已经过去两个月了
もう2ヵ月前だけど
从那之后我们再也没见过面
あれから一度でも会えない
这样下去 邮件也终有一天会中断
このままメールもいつの日か途絶えて
大概只有同学会上说“好久不见！”之类的话吧…
同窓会で「ひさしぶり!」なんて 言うのかな…
自相互道别“再见”的那一天起
「またね」って別れたあの日から
一直无法说出口…如今
言えない…いま
我最心爱的人
大切な人は
就是你啊…
君だって…